Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/052/BanPel106_05204/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_BANPEL106_05204_SEQ_00<tab>Yubli is worried about a waylaid shipment. ※Please note that the difficulty of this quest has been synced to your current level. Furthermore, you may not proceed with a class or job that is different from when you accepted this quest.
ja: TEXT_BANPEL106_05204_SEQ_00<tab><var 48 F201FC /var><var 49 F201FD /var>特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限<var 49 01 /var><var 48 01 /var> ※本クエストは受注時のクラス・ジョブでのみ進行します。 ポガ停船所のユーベリは、仕入れに出かけたまま戻らない仲間を心配しているようだ。

source: TEXT_BANPEL106_05204_TODO_00<tab>Search for the conscientious courier near the Stride of the Sun.
ja: TEXT_BANPEL106_05204_TODO_00<tab>照らされし参道付近で頑張り屋のペルペル族を探す

source: TEXT_BANPEL106_05204_TODO_01<tab>Pick up the wooden crate.
ja: TEXT_BANPEL106_05204_TODO_01<tab><var 28 ((EObj)) F61EBD1601 /var>を持ち上げる

source: TEXT_BANPEL106_05204_TODO_02<tab>Carry the wooden crate to the alpaca handler in Dock Poga.
ja: TEXT_BANPEL106_05204_TODO_02<tab>重そうな木箱をポガ停船所にいる アルパカ管理のペルペル族のもとに運ぶ

source: TEXT_BANPEL106_05204_TODO_03<tab>Speak with Yubli.
ja: TEXT_BANPEL106_05204_TODO_03<tab>ユーベリと話す

source: TEXT_BANPEL106_05204_YUBLI_000_000<tab>We receive regular alpaca feed shipments from Urqopacha by way of the capital. We're due a delivery, but the Pelu in charge is nowhere to be seen...
ja: TEXT_BANPEL106_05204_YUBLI_000_000<tab>トライヨラを経由して、オルコ・パチャから定期的に、 「あるもの」を仕入れているんです。 ただ、担当のペルペル族がなかなか戻ってこなくて……。

source: TEXT_BANPEL106_05204_YUBLI_000_001<tab>He's a reliable fellow, so I don't suppose for a moment that he's just abandoned the cargo. Would you mind going to see what the problem is? Knowing the usual delivery schedule, I imagine he's somewhere nearby.
ja: TEXT_BANPEL106_05204_YUBLI_000_001<tab>頑張り屋な彼のことなので、投げ出したりはしていないはず…… お手数ですが、様子を見てきていただけませんか？ きっと、もうこの近くまで戻ってきていると思いますから。

source: TEXT_BANPEL106_05204_YUBLI_000_002<tab>We're due another shipment of feed, but as usual, it's proving difficult to transport without the aid of the alpacas...
ja: TEXT_BANPEL106_05204_YUBLI_000_002<tab>また取り寄せているんですよ、例の特別な飼料を。 でもやはりアルパカの力なしで運ぶのは大変なようでして……。

source: TEXT_BANPEL106_05204_YUBLI_000_003<tab>I'd be grateful if you could find the courier and carry the feed back to the alpaca enclosure.
ja: TEXT_BANPEL106_05204_YUBLI_000_003<tab>お手数ですが、「頑張り屋のペルペル族」と協力して、 アルパカ停留所まで飼料を届けてもらえると助かります。

source: TEXT_BANPEL106_05204_HARDWORKER05204_000_005<tab><pant> <pant> Talk about backbreaking labor─this load is far too heavy for me! Still, I can't let the alpacas down!
ja: TEXT_BANPEL106_05204_HARDWORKER05204_000_005<tab>ぜぇ……はぁ……。 重すぎるよ、この荷物……！ でも頑張るんだ、愛するアルパカちゃんたちのために！！

source: TEXT_BANPEL106_05204_HARDWORKER05204_000_006<tab>Ah, you look like you've carried a crate or two in your time! Would you be willing to help?
ja: TEXT_BANPEL106_05204_HARDWORKER05204_000_006<tab>あれ、君は……もしかして力に自信があったりするかい！？ だったら手伝ってほしいんだ……！

source: TEXT_BANPEL106_05204_HARDWORKER05204_000_007<tab><pant> <wheeze> Ah, y-you're the one who lent a hand last time! I'd be grateful for your help again!
ja: TEXT_BANPEL106_05204_HARDWORKER05204_000_007<tab>ぜぇ……はぁ……。 あれ、き、君は……また手伝いにきてくれたのかい！？ 助かるよ、ありがとう……！

source: TEXT_BANPEL106_05204_HARDWORKER05204_000_008<tab>Take that wooden crate and deliver it to the alpaca handler. Anything to lighten the load is appreciated! I'll be right along, just as soon as I've...<wheeze>...caught my breath.
ja: TEXT_BANPEL106_05204_HARDWORKER05204_000_008<tab>そこの木箱を、「アルパカ管理のペルペル族」に届けてほしい。 半分だけでもいいから……！ 僕も、少し休んだら持っていくから……ぜぇ、ぜぇ……。

source: TEXT_BANPEL106_05204_HARDWORKER05204_000_009<tab>If you'd kindly take that wooden crate over to the alpaca handler...<wheeze>...I'd be eternally grateful! I just need to rest a while longer...
ja: TEXT_BANPEL106_05204_HARDWORKER05204_000_009<tab>そこの木箱を、「アルパカ管理のペルペル族」に届けてほしい。 半分だけでもいいから……！ 僕も、少し休んだら持っていくから……ぜぇ、ぜぇ……。

source: TEXT_BANPEL106_05204_SYSTEM_000_010<tab>Deliver the wooden crate to the alpaca handler in Dock Poga before the time runs out.
ja: TEXT_BANPEL106_05204_SYSTEM_000_010<tab>（★未使用／削除予定★）

source: TEXT_BANPEL106_05204_SYSTEM_000_011<tab>You will have ninety seconds to complete the task. Should you fail, return to the starting location and begin anew.
ja: TEXT_BANPEL106_05204_SYSTEM_000_011<tab>（★未使用／削除予定★）

source: TEXT_BANPEL106_05204_SYSTEM_000_012<tab>Be wary of attacks from enemies, which will sap your strength.
ja: TEXT_BANPEL106_05204_SYSTEM_000_012<tab>（★未使用／削除予定★）

source: TEXT_BANPEL106_05204_ALPACAMANAGER05204_000_013<tab>The shipment ought to be here by now...
ja: TEXT_BANPEL106_05204_ALPACAMANAGER05204_000_013<tab>そろそろ届くはずなんだけどな……頼んでいた荷物が。

source: TEXT_BANPEL106_05204_SYSTEM_000_014<tab>Collect the conscientious courier's wooden crate by the Stride of the Sun and deliver it to the alpaca handler.
ja: TEXT_BANPEL106_05204_SYSTEM_000_014<tab>照らされし参道付近の頑張り屋のペルペル族に頼まれた、 「<var 28 ((EObj)) F61EBD1601 /var>」を運んでこよう。

source: TEXT_BANPEL106_05204_ALPACAMANAGER05204_000_015<tab>Ah, that must be part of the order... Thanks for the help!
ja: TEXT_BANPEL106_05204_ALPACAMANAGER05204_000_015<tab>おや、この木箱は…… なるほど、手伝ってくれたんだね、ありがとう！

source: TEXT_BANPEL106_05204_ALPACAMANAGER05204_000_016<tab>You did well to manage. I swear those crates weigh as much as a fully grown punutiy! They're full of special feed for the alpacas─enriched with succulent highland corn.
ja: TEXT_BANPEL106_05204_ALPACAMANAGER05204_000_016<tab>すごく重かっただろう？ アルパカの大好物である特別な飼料…… 高地で育った甘～いトウモロコシが入ってるんだ、みっちりと。

source: TEXT_BANPEL106_05204_ALPACAMANAGER05204_000_017<tab>Even when they get tired or sick and lose their appetite, we mix in a handful of the good stuff and they soon perk up!
ja: TEXT_BANPEL106_05204_ALPACAMANAGER05204_000_017<tab>病気になったり疲れちゃったりで食欲が減退したときでも、 これを混ぜると食べてくれるっていう、とっておきの品さ！

source: TEXT_BANPEL106_05204_ALPACAMANAGER05204_000_018<tab>Honestly, one whiff is all it takes to distract them. So much so that they simply refuse to carry the feed and just stand there on the spot, kicking up a fuss. Hence why it falls to us to handle the cargo.
ja: TEXT_BANPEL106_05204_ALPACAMANAGER05204_000_018<tab>でも好きすぎて、うまく運んでくれないんだよね。 匂いでバレちゃうのか……すぐ立ち止まっておねだりするんだ。 だから、こればっかりは人力で運ぶしかないんだよ。

source: TEXT_BANPEL106_05204_ALPACAMANAGER05204_000_019<tab>Great to see you pitching in to help again! Much obliged. This'll keep us going for the time being.
ja: TEXT_BANPEL106_05204_ALPACAMANAGER05204_000_019<tab>ういうい、また君が手伝ってくれたんだね！ ありがとう、これでしばらく困らないよ、飼料には。

source: TEXT_BANPEL106_05204_ALPACAMANAGER05204_000_020<tab>I tell you, transporting the feed is quite the task. We're so used to the alpacas handling the heavy loads. When it falls to us to carry the odd crate or two, it's easy to get overwhelmed.
ja: TEXT_BANPEL106_05204_ALPACAMANAGER05204_000_020<tab>やっぱり人の力で運ぶのは、なかなか重労働だよねぇ……。 特に僕たちは、アルパカに運んでもらうのに慣れちゃってるから、 自分たちだけで力仕事をするのに慣れてないんだ。

source: TEXT_BANPEL106_05204_ALPACAMANAGER05204_000_021<tab>Anyway, I appreciate the assistance. Feel free to let Yubli know the shipment has arrived.
ja: TEXT_BANPEL106_05204_ALPACAMANAGER05204_000_021<tab>とにかく助かったよ、ありがとう。 ユーベリにも伝えてきておくれ、無事に届いたよって。

source: TEXT_BANPEL106_05204_ALPACAMANAGER05204_000_022<tab>I'll have to wait for the rest to arrive. In the meantime, would you mind letting Yubli know the shipment has been taken care of?
ja: TEXT_BANPEL106_05204_ALPACAMANAGER05204_000_022<tab>残りの半分は、いつもの彼が運んできてくれるのを、 ゆっくり待つとするよ。 君はユーベリに伝えてきておくれ、無事に届いたよって。

source: TEXT_BANPEL106_05204_YUBLI_000_023<tab>Thanks for helping with the delivery. The alpacas will be delighted their favorite treat is back in stock!
ja: TEXT_BANPEL106_05204_YUBLI_000_023<tab>飼料を運んできてくれたんですね、ありがとうございます。 喜んでいることでしょう、アルパカたちも。

source: TEXT_BANPEL106_05204_YUBLI_000_024<tab>We've tried all manner of tricks to get them hauling the feed, but nothing works. Even with an airtight seal on the crates, they soon sniff out the corn and refuse to comply!
ja: TEXT_BANPEL106_05204_YUBLI_000_024<tab>なんとかして、アルパカたちに気付かれずに、 飼料を運べるようになればいいんですが……。 なぜか、密封してもすぐに気付かれてしまうんですよね。

source: TEXT_BANPEL106_05204_YUBLI_000_025<tab>Suffice it to say we'll have need of your crate-carrying services again. Until next time!
ja: TEXT_BANPEL106_05204_YUBLI_000_025<tab>また運搬する際には、 ぜひ力を貸していただけると助かります、ええ。
